Führer geri mi döndü?
Ana kapıda bir Briggs tankını yerle bir ettiği söyleniyor.
Alın size, pis Briggs dağ maymunları.
Geri kalan askerleri toplayalım.
Operasyon Merkezi'ni geri alacağız!
Führer ana kapıda mı?
Hah, onu ilk kez bizzat görüyorum.
Torunumun kolunu alan adam bu muymuş?
Öyle mi? Yani siz sıradan halkı feda ediyorsunuz,
üst düzey yetkilileriniz ölümsüzlüğe kavuşsun
ve tüm dünya birleşsin diye, öyle mi?
Ve Führer Bradley de bunun farkında mı?
O, bu amaç için bu ülkenin lideri olarak yaratıldı.
Neden tereddüt edelim ki? Savaşsız bir dünya yaratıyorduk!
Ama bunu yapmak için önce yok olması mı gerekiyordu?
Hayır, yok olmak değil, yeniden doğmak.
Siz simyacıların deyimiyle rekonstrüksiyon.
Sıradan halka ölüm vermiyorduk.
Onlar bizim içimizde sonsuza kadar yaşayacaklar!
Ve birlikte, dünyayı tek bir çatı altında toplayacağız!
Hepsi bir, bir hepsi!
Bizler, Amestris'in seçilmişleri, her şeyi birleştirmek için tek bir vücut olarak hareket edeceğiz--
İşte duydunuz. Şimdi ne yapacaksınız?
Bu adamlar sadece kendileri için çalışıyor.
Onları kendi hallerine mi bırakacaksınız?
Sizler, benimle gelin.
Bunu yaparsanız sizin için iyi bir söz ederim.
W.C
Ben bir askerim, bu yüzden üstlerimin emirlerine uymak zorundayım.
Ancak dürüst olmak gerekirse, artık neye inanacağımdan emin değilim.
Bunca şeyden sonra hâlâ karar veremedin mi?
Güvenmediğin bir üstün emirlerine uymak
bana göre sadakat değildir.
Bu sadece kendini kandırmaktır.
Kendinize inanın.
Sadece yaşamayı seçmelisiniz,
ruhunuzu utandırmamak için, değil mi?
Şehirde bir ailem var.
Benim de.
Tuğgeneral efendim...
cevabımız budur.
Operasyonlar, durum nedir?
Pek iç açıcı değil.
Merkez askerleri her yerde toparlanıyor.
Şu an neredesiniz, hanımefendi?
Führer'in ofisinde.
Hayatta kalan var mı?
Ofis çevresindeki müttefiklerimizden hiçbiriyle iletişim kuramıyoruz.
Büyük ihtimalle Merkez birlikleri tarafından kuşatılmış durumda.
Anlaşıldı. Durum tehlikeli bir hal alırsa, oradan çıkın.
Beni burada bırakın.
Emredersiniz, hanımefendi.
Yine burası düşman kaynıyor.
Merkez birliklerinin toparlanıp buraya girmesi an meselesi.
Bu da demek oluyor ki...
Yeterince aşağı inince,
buraya gelirken yaptığım gibi bir kaçış tüneli kazacağım.
Kaçış mı?
Bizimle gelmek ister misiniz? Toparlanmak için bir şansınız olur, değil mi?
- Yaklaştık.
- Siz de öyle düşünüyorsunuz, değil mi?
Onun varlığını hissedebiliyor musunuz?
İçimde kötü bir his var.
Sanırım eski yaralarım sızlıyor diyebilirim.
Vay vay, beni izleyen bir seyirci grubum olacağını hiç düşünmezdim.
Beni gerdiniz.
- Kimsin sen?
- Ben mi?
Kral Bradley'i yaratan adam...
öyle diyebilirsiniz.
Führer mi?
Yani demek ki onların tarafındasın.
Ah, sensin. Radyo istasyonunda olduğunu sanıyordum
ama benim için buraya kadar gelmişsin.
Teşekkürler, bu benim işimi kolaylaştırdı, Mustang.
Sizler, onlarla biraz uğraşın.
Bu adamlar da kim?
Manken askerler mi?
Hayır, onlardan çok daha farklı hareket ediyorlar!
Bunlar Kral Bradley olabilecek adamlardı.
Doğar doğmaz bir araya getirilen
ve sadece Führer olmak için özel eğitim alan adamlar.
12. denemede ise Kral Bradley ortaya çıktı.
O zaman bunlar artıklar.
Ama yine de,
yoğun bir savaş eğitimi aldılar.
Kral Bradley kadar güçlü değiller
ama yine de güçlüler.
Kahretsin.
Sefil isyancılar.
Hop, bayılmışım.
- Yüzbaşı.
- Ah, doğru.
Çıkarırsam kan kaybından ölürüm.
Bradley.
Dikkat et, yaşlı adam!
Bilerek yapmadım-- Yani, öyle niyetim yoktu!
Bre sen--
Böyle bir silahla daha rahat hissediyorum.
Benim yaşımdan bile büyük biri için iyi hareket ediyorsun.
Ama...
bu senin sonun!
Yaşlı adam.
Xing prensi, ha?
Kahretsin, Ling!
Kendini ortaya atma böyle!
Tıpkı o kolunu kaybeden kız zamanındaki gibi.
Yine, geride bırakamadığın bir şey için
hayatını riske atıyorsun.
Genç Lord, artık savaşamayan bu ihtiyarı bırak.
Saçmalama! Onun gibi mi olmamı söylüyorsun?
Bir kral halkı için olmalıdır,
ve halkı olmayan bir kral olamaz!
O, kendi milletini terk etmek üzere.
Ben böyle biri olmak istemedim!
Kral olmaya layık bir adam mı?
Aşmalısın--
Konuşma. Sadece dinlen.
Evet, haklısın. Dinlen.
Artık huzura kavuşacağım.
Sertleş, Açgözlü! Genç Lord'un bedenini koru!
Genç Lord...
kral ol.
Bu ihtiyar artık sonsuz huzura kavuşuyor!
Seni aptal!
Seni de yanımda cehenneme götüreceğim!
Bradley!
Canımı ortaya koyduğum halde ona bir çizik bile atamadım mı?
Genç Lord, bu utancı affet.
Tanrısal gözlerin olsa bile,
göremediğin bir saldırıyı savuşturamazsın!
Yaşlı adam,
sana cehennemde eşlik edeceğim!
Oh, minnettarım.
Dede!
Hadi be. Bizi bir hendeğe sokup sonra da direğe çarptın.
Sen tam bir berbat şoförsün, tüylü dudak.
Kes sesini! O çöp arabayla bu kadar gelmeyi şükret!
Bu kadar yol geldik, kavga etmeyelim!
Hadi, bize yeraltına giden bir yol bul.
Bu...?
Albay Mustang olabilir mi?
Umarım iyidir.
Ağabey.
Hadi acele edelim.
Süper insan olduklarını biliyorum ama,
hadi ama!
Arkayı boş bırakmışsın, Albay.
Astımın orayı korumasına güveniyorum. Olur böyle şeyler.
Hakikatin kapısı.
Bir simyacı insan transmutasyonu tabusunu işlediğinde,
hakikatin kapısını açar.
Ayrıca buna karşılık gelen bedeli öder.
Yani Elric kardeşlerin bedenlerini feda ettiği gibi mi?
Ya sen?
İç organlarımın bir kısmı alındı.
Ama tüm bunlardan sonra öğrendiğim şey,
insan transmutasyonunun başarılı olamayacağıydı.
Ah, sanırım bu konu askerlerin pek ilgisini çekmez, değil mi?
Hiç de değil.
Hakikatin kapısını açanlar,
onlara kurban deniyor.
Düşmanın planı hakkında bir ipucu olabilir.
Birini tekrar görmek için bu kadar çabalayan,
hakikatin kapısını açıp
bedeninin bir kısmını feda eden biri mi var?
Ya sen?
Bir daha görmek için her şeyi göze alacağın biri var mı?
Bu gerçekten de askerleri ilgilendirmeyen bir konu.
Ölülere bağlılık duymak anlamsızdır.
Yapabileceğimiz tek şey onların ölmemesi için savaşmak.
Sanırım öyle.
Ancak...
Söylediklerini bir derece anlıyorum.
Edward Elric.
Onunla ilk tanıştığımda,
bildiği her şeyi söylemesi için onu korkuttum,
ama bana çocukluk arkadaşını rehin tuttuklarından
tek kelime etmedi.
Sadece şunu söyledi...
Tahmin etmeniz gerekecek.
"Tahmin etmeniz gerekecek."
Gözlerindeki ifade bir askerin gözleri değildi,
ne de bir simyacının, sözde Militanın Köpeği'nin gözleri.
Tarif etmem gerekirse,
sahip olduğu değerli şeyleri kaybetmemek için
ne gerekiyorsa yapacak birinin gözleriydi.
Zor bir çocuğun gözleri mi?
O gözlerin beni etkilemediğini söylersem yalan olur.
Ancak, onun bu saf düşüncelerinin
bize bu savaşta bir çıkış yolu bulup bulmayacağından
ya da bize karşı işleyip işlemeyeceğinden emin değilim.
Bu kadar yeter. Şimdi başlayalım mı?
16, 17, 21,
23, 26, buraya gelin.
Ne?
Başlıyoruz!
Ne yaptın sen?
Ah, bu sadece ilk aşama.
Central'da doğrudan valilik kontrolünde
kaç simya laboratuvarı olduğunu biliyor musunuz?
Şehir içinde şu an kullanımda olan dört tane var.
Hayır.
Beşinci Laboratuvar... beş tane.
Beş köşeli bir transmutasyon çemberi.
Sakın o eğimli yeraltı geçidinin
laboratuvarları bir daire içinde birleştirdiğini söyleme.
Ne oluyor...?
Sorun nedir, Bay Heinkel?
Izumi.
Evet, görünüşe göre bizim sahneye çıkma vakti geldi.
Bu duvardan bir kaçış deliği açacağım.
Biraz geri çekilin.
Öyleyse, burada yollarımız ayrılıyor.
Biz burada kalıp savaşmaya devam etmeliyiz.
Bundan sonrası muhtemelen düşmanın kalbinin attığı yer olacak.
Onları bastırma fırsatını kaçırmayacağız.
Sizler...
Çok yardımcı oldunuz.
Teşekkürler, Izumi Curtis.
Teşekkürler, General Armstrong--
Ne?
Alphonse!
Izumi!
Tammetal.
Seni--